第 二 尊
『我劝你想办法改善改善』
ねぇ　なんか怒ってんの
我说 你在生气吗
ミラちゃんと会って　テンション上がってなんかうやむやになったけど
今天见到了米菈 高兴得整个人都飘飘然的
本物のミラちゃんめっちゃ可愛かったよね
米菈真人还真可爱啊
早速連絡先　交換しちゃった
我立马就和她交换了电话
やっぱり床に落ちて　その上跨がれるなんてひどすぎるよ
可是我掉在地上 还被一帮人跨过去了 这样太惨了
なんなの　この仕打ち
凭什么我要受这种苦啊
それまだ引きずってたんだ
你还在纠结那件事啊
いや　相当深刻な問題よ　これ
不不不 这可是个很严重的问题啊
まあ　踏まれなかっただけマシだと思うわよ　ポジティブに
你要想 没被踩到就是万幸了 想开点
ホント恥ずかしくて死にそうだったんだよ
当时真是羞得想一死了之
僕の恥ずかしいところ大勢の人に見られちゃったし
竟然被一大帮人看见我羞耻的部位了
恥ずかしいところってそこ？
原来你在意的是这点啊
そこ
就是
そこなんだ
这样啊
空洞になってるの気にしてんの
我很在意自己中间是空的
芸術を愛し　教養もみっちり詰まった文化人の僕が
我堂堂一个热爱艺术 知书达理的文化人
中身すかすかっておかしいでしょう
内心竟然空荡荡的 这不对劲吧
ホント美希ちゃんしっかりしてよ　がっかりだよ
拜托美希靠谱一点好吗 太让我失望了
でもさぁ　メディチも悪いところあると思うよ
可是啊 我觉得美第奇你也有不对的地方
ほら　メディチって台座が小さくて不安定だから倒れやすいんだって
你看 你的底座太小 站不稳 本来就容易倒啊
そこ　どうにかした方がいいよ
我劝你想办法改善改善
こいつに言われたくねぇ
他还好意思说我
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:白茅baimao@TSDM  日听:AB  日校:gen  翻译&校对:mam  时间轴:Foyzi  压制:Odin